(白石正美)何？
何？ これ…。
♬〜
(近藤)なんだ？ これ。 おい！
誰か！ 誰かいないか！
♬〜
(河合)なんだ？
誰だ！ うちの生徒か!?
５月15日は
なんの日か覚えていますか？
これは なんのまねだ？
(近藤)ふざけてんのか!?
ねえ お願い。 解いてくれない？
(男)大人はずるい。
都合の悪いことは なかったことにして
忘れたふりをしても許される。
だから 僕たちが
罪を思い出させてあげますよ。
罪…？
♬〜
(男)皆さんには これから→
真実と命を懸けた
ゲームに参加していただきます。
🖥️いい加減にしろ！
🖥️(白石)何が目的なの？
🖥️(河合)要求はなんだ？ 金か？
(落合あかね)
〈チアキ これでいいんだよね？〉
(生徒たちの話し声)
(ドアの開く音)
ええ〜…。
皆さんに 大切なお話があります。
桐生チアキさんが 昨夜→
亡くなりました。
えっ…？
(河合)自ら命を絶つような子には
見えませんでした。
(河合)本当に残念です。
〈チアキは 成績優秀で かわいくて→
クラスの学級委員で
みんなから頼りにされていて→
私にはないものを 全部持っている→
私の大切な親友〉
(ｶｵﾘ)あかね 一緒にお弁当 食べようよ。
ありがとう…。 でも いいや。
(ｶｵﾘ)オッケー。
♬〜(ピアノ)
♬〜
あっ 間違えた。
(桐生チアキ)
もう〜 また あかね 間違えた。
だって〜。 もう チアキのいじわる。
私？ なんでよ あかねでしょ。
ᗒ(走り去る足音)
ソウスケくん…？
(雨宮ユウタ)ソウスケ。
(村瀬ソウスケ)なんだよ。
♬〜
これ ユウタのおごり？
150円。
ケチ…。
(ﾕｳﾀ)元気出せよ ソウスケ。
♬〜
〈そうして 世界から突然
チアキがいなくなってしまった〉
桐生のロッカーの荷物
家まで届けてくれるか？
…私ですか？
頼むよ。 おまえが
クラスで一番仲良かっただろ。
分かりました。
助かるよ。
おまえら いつも昼休み
２人でピアノ弾いてただろ？
それが聴けなくなって 寂しいよ。
(チアキの親)あかねちゃん…。
わざわざ ありがとう。
上がってく？
ああ いえ… 大丈夫です。
それじゃ…。
あっ ちょっと待って！
(チアキの親)これ…。
私が貸してた本…。
あの子 あかねちゃんが選んだ本しか
読まなくてね。
チアキの部屋で本見つけたら
あかねちゃんのだって決まっててね。
私 チアキが死を選ぶ理由が分からなくて
まだ信じられないんです。
ごめんなさい…。
(ｶｵﾘ)ねえ あかね！ 見た？ ｢Death Leaks｣｡
何？ 知らない。 誰かの暴露？
これ。 だから やばいんだって！
何!? これ。
やばいよね！
(ｻﾔｶ)自殺に追い込んだの
みんな 担任じゃないかって言ってる。
えっ 河合先生？
あんなにチアキのことお気に入りだったのに
人ごとみたいで怪しいよね！
確かに…。
吹奏楽部の白石も怪しくない？
金賞のプレッシャーで
いっつも余裕ないもんね。
あいつ ホルモンバランス崩れてるからさ。
なんなの あのカリカリ女！
(ｶｵﾘ)ピリピリしてるよね。
♬〜
あ… あのさ！
(ｶｵﾘ)あかね… どうしたの？
こ… これ 先生に見せようよ！
私は チアキが自殺するなんて
まだ信じられない。
これが本当だとしたら 私…。
(ｶｵﾘ)そうだよ 許せないよ。
(ｻﾔｶ)よく言ったよ あかね！
(ｶｵﾘ)偉い。
(男子生徒)言おうぜ！ なっ！
(女子生徒)うん！ 言おう言おう！
(生徒たちの話し声)
なんだ？
(近藤)もうすぐ授業始まるぞ。
教室に戻れ。
あ… あの…。
何？
えっと…。
桐生チアキさんの自殺に関するSNSの投稿
学校側は どう お考えですか？
SNS？ なんのことだ？
教師によって自殺に追い込まれたって
書かれてます。
桐生チアキさんは
本当に ただの自殺だったんですか？
(ｻﾔｶ)
学校は何か隠してるんじゃないんですか？
なんも言わないとか
無責任だと思うんですけど！
はっきり言ってくださいよ！
(生徒たちの追及の声)
(近藤)騒ぐな！
職員室前だぞ。
チアキは
絶対に自殺を選ぶような子じゃない！
…と思います。
分かった。
教頭先生にも報告して相談する。
(ｻﾔｶ)よっしゃ！
(生徒たちの歓声)
(近藤)もう授業始まるぞ！
〈SNSの告発がきっかけで→
学校は チアキの自殺の原因を調査すると
発表した〉
〈だけど…〉
(ｶｵﾘ)調査結果って これだけ？
｢Death Leaks｣のアカウントも
垢バンされてるし。
ガセネタだったのかな。
でも…。
(バケツを蹴る音)
(ｻﾔｶ)何？ もう びっくりした…。
どうしたの？
(近藤)おい！ 授業始まるぞ！ 教室に戻れ！
(生徒たち)はーい。
♬〜
近藤先生。
本当に あの説明で
よかったんですかね？
学校が決めたことですから。
♬〜
(森崎トオル)飛び降りるつもり？
見てただけだよ。
桐生さんのこと→
紙切れ１枚で納得できるわけないよな。
学校は嘘をついてる。
(ﾄｵﾙの声)桐生さんは自殺じゃない。
〈ソウスケくんは
あれ以来 学校を休みがちになった〉
ソウスケくん。
はい。
昨日 昼休み
音楽室 のぞいてたでしょ？
えっ？ のぞいてないよ。
(ﾁｱｷ)嘘。 隠れたつもりだろうけど
丸見えだったよ。
人違いだろ。 俺 ピアノなんて興味ないし。
(ﾁｱｷ)ほら〜 やっぱ のぞいてたんだ！
聴こえただけだよ。
ふ〜ん。 何それ。 えっ？
音楽室で
弁当食べようと思っただけだよ。
(ﾁｱｷ)音楽室は 私とあかねが占領してるから
入ってこないでね〜。
はあ？ なんの権限だよ。
フフフ…。
だよね？ あかね！
えっ？ うん…。
(ﾁｱｷ)さっ！ 音楽室 行こ！
のぞき魔に取られる前に！
のぞき魔じゃねえし！
〈ソウスケくんは
チアキのことが好きだった〉
〈私は そんなソウスケくんのことが
好きだった〉
♬〜
落合さん。
白石先生。
部活 行けてなくて ごめんなさい。
コンクールの大事な時期なのに。
(白石)いいの いいの。
桐生さんのこともあったし…。
落ち着いたら来てね。
待ってるから。
はい。 失礼します。
(ﾁｱｷ)どうした？ あかね。
チアキ…。
(ﾁｱｷ)なんか 元気ないね。
元気ないのは
チアキがいないからだよ。
ごめん。
急に いなくなったりしないでよ…。
チアキと連弾 私の楽しみだった。
ごめん。
生きてるほうがつらい時
どうしたらよかったかな？
えっ…？ 何があったの？
ううん。 もういいの。
よくないよ！ 全然！
私 まだ チアキが死を選んだこと
何かの間違いだって思ってる！
さよならも言わずに…
勝手にいなくならないでよ。
♬〜
ごめんね。
ねえ 連弾しよ！
チアキ！
♬〜
チアキ…。
何？ これ…。
(足音)
はっ…！
もしかして 見た？
えっ？ あっ… えっと…。
落合さん？
う… うん…。
いや 質問に答えてよ。
いや 見てない…。
本当？
うん… 本当に。
じゃあ いいや。
出てってよ。
今 俺たちが使ってるんだ ここ。
なんの権限だよ…。
えっ？
あっ… うん。
分かった…。
♬〜
復讐なんて やめたほうがいいよ！
やっぱり 見たんだ。
えっ… いや…。
嘘つくなよ。
ごめんなさい…。
見ました。 全部。 隅から隅まで。
(黒板をたたく音)
殺すしかない。
えっ…？
チアキを自殺に追い込んだ教師を
裁く方法がないんだとしたら…。
本気で言ってるの…？
当たり前だろ。
チアキは自殺なんかしない。
学校側は 絶対 何か隠してる！
(ﾁｱｷの声)生きてるほうがつらい時
どうしたらよかったかな？
わ… 私も 許せない。
はっ？
私も… チアキを自殺に追い込んだ
教師のことが許せない！
チアキの最後の声を無視した学校は
卑怯だと思う。
私も チアキを殺した犯人に復讐したい。
〈こうして 私たちの最低の青春が始まった〉